Hei, aku satu menit dari sana.
Lihat aku?
Gambarnya bermasalah. CCTV agak eror.
Bagaimana sekarang?
Ketemu. Cantik sekali.
Terima kasih. Targetnya?
Tinggi, botak, berjaket kulit.
Rapatnya selesai.
Ke arahmu. Lima puluh meter.
45 meter.
Tiga puluh lima meter.
Dua puluh meter.
Sepuluh meter.
Baik. Sudah dulu.
Halo.
SELAMAT DATANG DI NEW YORK
Hei, aku saja.
Ibu!
Sayangku!
Kau makan bola boling lagi?
- Ya.
- Berapa banyak?
Sepuluh.
Sepuluh?
- Kau rindu Ibu?
- Ya.
Ibu juga rindu.
Ke mana para lelaki?
Halo?
- Dia pulang!
- Ya. Penuh dendam.
Hai.
Memasak ayam nanas favoritku?
- Benar.
- Hai.
- Bagaimana Nebraska?
- Lumayan... Terima kasih.
Payah. Empat hari mengajar
manajemen level menengah
cara tambahkan opsi vegan
ke rencana waralaba mereka
yang kujamin tak akan pernah terjadi
di Plattsmouth, Nebraska, jadi...
Perusahaan ajak kami tur kerajinan kaca
enam jam untuk pemantapan tim.
- Begitulah...
- Seperti biasa?
Ya, seperti biasa.
Di mana Wy?
Tempat sampahnya di luar.
Karena itu terlalu berat.
Tidak mungkin, karena si kecil ini
memakan semua bola boling.
Halo, Sayang. Ibu rindu.
Baik. Lama matang dan api kecil.
Ayo. Kita pergi.
Sayang, mau...
mandi dahulu?
- Hei, Bu. Lihat.
- Kami buka restoran mewah.
- Restoran mewah?
- Aku baristanya.
Aku pelayannya.
Kau memasak ayam nanas.
Selamat hari pernikahan.
Kau lupa ulang tahun pernikahan. Astaga.
Kau pasti sangat merasa bersalah.
Bagaimana kau menghadapinya?
Aku sedang membuat
panekuk terlezat di dunia.
Berhasil?
Jangan ditanya.
Pekerjaan di Buenos Aires, klien senang,
- uang ditransfer, polisi buntu.
- Dari Raj.
Ada kabar baik dan buruk.
Kabar buruknya, fotomu muncul lagi
di lis buronan situs gelap.
Kabar baiknya, aku berhasil menghapusnya.
Jangan terlalu mencolok.
Ya, aku mengerti.
Bisa kita bicarakan nanti?
Ada Dave?
Baiklah, tetapi ada pekerjaan lagi.
Tidak. Jangan. Ayolah, aku baru pulang.
Sayang. Yang ini bayarannya besar.
Mereka mau yang terbaik.
Kebetulan itu kau.
Ya, Raj, aku tahu itu.
Kita sudah bahas. Tunggu sampai November.
Istirahat, baiklah.
Sovereign masih tawari
imbalan tinggi untuk kepalamu
bagi yang menemukanmu.
Jika kau tak bekerja,
tak ada dana untuk melindungimu.
Itu tidak murah.
Boleh kutelepon besok?
Panekuknya mulai hangus.
Tidak terkejut.
Sudah kuperingatkan risikonya.
Lucu. Sampai besok.
Berhati-hatilah. Kucoba...
- Kau tak apa-apa?
- Ya, urusan kantor.
Jika terserah mereka,
aku bisa ke seantero Midwest.
Kau terlalu bagus.
Begitu kata mereka.
Siapa mau panekuk?
- Aku!
- Baiklah.
Silakan.
Dan...
- Silakan, Sayang.
- Ini, Sayang.
Hei, aku tak mau yang kelinci.
Yang biasa saja.
- Baik. Sudah.
- Tidak.
Beres!
- Bagus.
- Sama-sama.
- Untukku saja.
- Hei!
- Dah.
- Dah!
Ibu buatkan lagi.
Seperti kataku, Tn. Fluff dan Putri Kera
tak bisa pergi bersama
karena mereka tidak akur.
Baik. Kenapa Tn. Fluff
dan Putri Kera bermusuhan?
Karena Tn. Fluff cemburu.
Ke siapa? Johnny si Kelinci Bertanduk?
Cemburu kepada Ratu Bayangan.
Ratu Bayangan. Baiklah.
Baik, Sayang, tahan pikiran itu.
RAJ - Saran: belikan Dave
KADO HARI PERNIKAHAN YANG MAHAL!
7 TIPS PERNIKAHAN
Entahlah, sepertinya ada yang salah.
Trina, dia terasa jauh dariku.
Kini dia di pernikahan saudarinya,
dan tak kirim pesan?
Dia di pernikahan saudarinya,
kau malah di sini?
Ya, kenapa? Itu buruk?
Itu tidak bagus, Kev.
Ini alasanku meminta pendapatmu.
Karena kau tahu.
Kau dan Emma sudah menikah 20 tahun?
Tujuh.
Kalian seperti pasangan ideal.
Ya.
Tidak. Ini tak baik-baik saja.
Aku tahu sepekan ini kau sibuk.
Aku juga. Aku ingin
lakukan sesuatu akhir pekan ini.
Kau buatkan makanan favoritku.
Anak-anak buat restoran mewah. Kugagalkan!
Minggumu melelahkan.
Aku lupa hari pernikahan kita.
Aku payah.
Apa itu?
- Apa?
- Itu.
- Ya.
- Ini?
Ya!
Ini mungkin... kesalahan.
Dave!
Kau belikan aku lingeri jelek?
Lihat saja dahulu.
Ternyata benar. Ini kostum?
Perawat seksi?
Praktisi perawat seksi.
Benar. Tentu saja.
Agak berlebihan?
Sama sekali tidak.
Kupikir, mungkin...
seru menambah sedikit variasi.
Itu yang kau mau,
menambah sedikit variasi?
Kau ingin aku menjadi orang lain?
Untuk satu malam.
Maksudku...
Kenapa tidak?
Aku juga bisa jadi orang lain.
- Kita sama-sama melakukannya, setuju.
- Tentu.
Aku bisa jadi dokter. Sesuai tema.
Aku butuh stetoskop.
Ya, tetapi aku...
Lakukan sungguhan saja.
Besok malam, di kota.
Besok malam? Sulit mencari pengasuh.
Saudarimu masih berutang untuk Natal.
Ya, benar.
Apa rencanamu? Menonton pertunjukan?
Tidak. Bukan itu, Dave.
Kita akan ke hotel.
- Ke hotel?
- Hotel mewah.
Kita akan bertemu
secara kebetulan di bar hotel.
Aku jadi orang lain.
Kau juga begitu.
Hanya dua orang asing bertemu di bar.
Ibu! Aku haus!
Besok malam.
- Besok malam.
Aku akan simpan ini.
Kembalilah. Akan kutangkap kau!
Tidak.
Anak-anak, pelan-pelan!
Astaga.
Menurutku bagus. Sungguh.
Kalian layak mendapatkanya.
Ya. Hanya saja... Kau tahu...
- Kami layak.
- Tentu saja.
Kalian sudah sibuk bekerja.
Anak-anak itu luar biasa.
Kalian tak pernah keluar rumah,
dan barbeku di halaman
tak cukup untuk hari jadi.
Baiklah.
Tunjukkan sepatunya.
Lihat nanti wignya.
Malam, Nona.
Permisi.
Vodka martini.
- Ya.
- Terima kasih.
Ayolah!
EMMA
terjebak di terowongan - segera sampai xo
TAK TERKIRIM
Serius?
Nona, dari pria di sana.
Malam indah bagiku, kau tak akan percaya.
Sungguh?
Malam yang indah,
jika tak ada kursi kosong
di sebelah wanita cantik di bar penuh,
aku mungkin menyesali nasibku,
tetapi kemudian...
Di sinilah aku.
Malam bisa seburuk apa?
Bob. Kitterman.
Alice. Overby.
Nama yang indah.
Nah...
Alice Overby.
Kau sendirian di sini?
Sepertinya begitu, Bob.
Baiklah.
- Bepergian?
- Ini hotel, Bob.
Benar juga. Namun, banyak alasan
orang pergi ke hotel.
Benar.
Maaf, aku harus bertanya. Apa kau model?
Menurutmu aku keterlaluan
tetapi kujamin, itu bukan rayuan gombal.
Kau sangat cantik dan terlihat familier.
Terima kasih. Pekerjaanku bidang keuangan.
Itu sebabnya aku merasa terhubung denganmu
saat melihatmu dari sana,
seolah-olah sudah lama kenal denganmu.
Kau juga di keuangan, Bob?
Tenang, aku tak akan
membicarakan pekerjaan.
Aku tak membahas pekerjaan
di kegiatan malamku.
Juga sebaliknya.
Izinkan aku mengajukan satu pertanyaan.
Baik, Bob. Satu saja.
Kau mencintai pekerjaanmu?
Kadang-kadang.
"Kadang-kadang," katanya.
Lucu sekali.
Alice Overby mencintai
pekerjaannya kadang-kadang.
Bersulang untuk itu.
Baiklah. Itu dia, misteri terpecahkan.
Kau memang terlihat familier.
Itu bukan rayuan gombal
atau taktik licik.
Mungkin wajahku memang familier.
Sebagian orang wajahnya familier.
Mereka mirip pacar lama.
Sebagian lagi wajahnya tak bisa dilupakan.
Kumasukkan kau, Alice...
Mau pesan apa?
- Wiski dengan es.
- Baik.
Terima kasih.
Sebagian wanita mudah tertarik
dengan pria lebih tua,
tetapi kau mungkin bukan salah satunya.
Melihat caramu
menatap pria di ujung bar itu.
Penampilannya seperti
broker junior hidung belang.
Jujur, kau bisa memilih yang lebih baik.
Mungkin aku sedang tak ingin, Bob.
Begitu rupanya.
Bersantai setelah
urusan bisnis melelahkan,
ingin menikmati waktu sendiri.
- Kucoba.
- Baiklah, Alice,
aku akan memberimu kesempatan itu
karena aku harus menyingkir sejenak.
Namun...
- Kau jangan ke mana-mana.
- Tidak janji, Bob.
Kita pernah bertemu?
Kurasa tidak.
Aku Jack.
Jack. Alice Overby.
Jack Dawson.
Jack Dawson. Senang berkenalan.
Leo? Titanic, serius?
Boleh kutraktir minum?
Silakan.
Kecuali jika temanmu keberatan.
Bukan teman, baru kenal.
Mau minum apa, Alice?
Vodka martini.
Baik. Permisi.
Aku pesan vodka martini untuk wanita ini,
dan masukkan ke tagihan kamarku.
Baik, aku minta nama dan nomor kamar.
Jack...
Dawson.
- Nomor kamarnya...
- Masukkan tagihanku, Chazz.
Jika kau berkenan.
- Tidak usah.
- Kumohon,
ada kabar baik dari kantor
dan aku ingin merayakan.
Scotch dan soda untukku
dan wiski dengan es.
Baik, terima kasih.
- Jack, Bob. Bob, Jack.
- Hai, Jack.
- Setelan bagus.
- Terima kasih.
Menginap di hotel?
Benar.
Urusan bisnis.
Wanita ini dan aku sepakat
tak berbasa-basi.
Jadi, katakan pekerjaanmu
dan biarkan dia memilih.
Ya, beri tahu kami.
Katakan, Jack, apa pekerjaanmu?
Aku seorang fotografer.
Seni atau bisnis?
Kebanyakan jurnalisme.
Aku biasa memotret zona perang.
Sekarang kebanyakan satwa liar,
hewan eksotis.
Seperti itu.
Indahnya. Bukan begitu?
Ya, indah.
Aku di bidang keuangan seperti dia.
Bagi dua pemangsa seperti kami,
astaga, Jack, fotografi.
Mungkin minuman itu tak cukup sepadan.
Bagaimana kalau...
seloki.
- Aku tak...
- Aku lupa terakhir kali minum seloki.
Chazz, orang-orang gaduh ini
ingin menambah seloki.
Mezcal nikmat yang kau tunjukkan semalam.
Dalam bisnis kami,
sangat jarang ada kabar baik.
Kuhargai jika ada yang mau ikut merayakan.
Selamat, Bob,
untuk kabar baik yang kau dapat.
Aku tak ingin merendah, tentunya.
Namun, ternyata aku mendapat kontrak
yang cukup besar secara tak terduga.
Jadi, wajar saja, aku sangat senang.
Aku yakin kau akan tertarik
dengan detailnya.
Aku belum tahu
kau kerja di sektor finansial bagian apa?
Merger dan akuisisi.
Ya, aku yakin kita punya banyak kesamaan.
Kantormu bukan di New York?
Aku ke sini untuk rapat.
Kita mungkin punya
beberapa kolega Eropa yang sama.
Hanya domestik. Ada lagi?
Benar. Membuat aturan untuk dilanggar.
Bob yang nakal. Luar biasa.
Salut.
Ya.
Mestinya kuperingatkan. Agak keras.
Ya, makanya aku tak minum seloki.
Permisi. Boleh minta air?
Yang ini sangat cerdas.
- Percayalah, Jack.
- Aku percaya.
Wanita yang dicari banyak pria.
Banyak pria rela membunuh.
Kita beruntung bisa menemaninya,
meski hanya sesaat.
Aku akan bersulang untuk itu.
Untuk... Alice, 'kan?
Seingatku itu, Bob.
Untuk Alice Overby
dan semua korban kurang beruntung
dari pesonanya yang luar biasa.
- Lagi.
- Kami cukup.
Bob. Sungguh menyenangkan.
Begitu rupanya.
Sepertinya aku mengganggu
anak muda ini, amit-amit.
Bukannya lancang.
Tentu tidak.
Jika aku 20 tahun lebih muda,
mungkin tersinggung.
- Bob.
- Baiklah, aku akan pergi.
Jack... Semoga beruntung.
Alice, Sayang.
511 adalah nomor kamarnya
jika ada yang butuh gelas terakhir
setelah bar tutup.
Dengan demikian...
Aku pamit.
Akhirnya kita bisa berduaan.
Sulit dipercaya, 'kan?
Kita lanjutkan saling mengenal, Jack?
Dengan senang hati, Alice, tentu saja.
Seloki lagi?
Aku sebenarnya ke sini
mencari lokasi untuk...
pameran tunggal baru musim semi nanti.
Tunggal? Keren.
Ya, tentu.
Semua foto yang kuambil di Beirut,
dan Kepulauan Turks dan Caicos.
Turks dan Caicos?
- Keduanya.
- Itu kamarmu, Tn. Dawson?
- Ya. Kita sampai.
- Baiklah.
- Kita sampai.
- Ayo, kita masuk.
Masuklah bersamaku.
Kuputar...
musik?
- Ya.
- Ya?
- Baiklah.
- Ya.
Bagus.
Silakan.
Terima kasih. Bersulang.
- Habiskan.
- Baik.
Baik. Bagaimana kalau kau...
lepas juga sepatumu
dan tunggu aku di ranjang.
Berbaringlah. Aku segera kembali.
Baik.
Akan kulakukan.
Membeli aspirin
Segera kembali
Boleh?
Gadis cerdas.
Sejak kapan kau menjadi Alice Overby?
Atau hanya untuk malam ini?
Ya, sulit mengingatnya,
kau tahu prosedurnya.
- Jadi, siapa kau?
- Sama sepertimu.
Hidung belang itu, dia target?
Karena minat kita sama,
kau bisa mengerti alasanku
tak ingin jelaskan topik itu.
Baiklah. Aku orang yang terbuka.
Kau tahu diplomat Panama
yang ditemukan di East River pagi ini?
Aku pasti melewatkannya.
Sangat merepotkan.
Merusak kemeja favoritku.
Bayangkan kegembiraanku
ketika kulihat wajah wanita familier
di seberang bar.
Nona, dari pria di sana.
Wajah familier dengan imbalan besar
melekat padanya.
Lucu sekali.
Namun, aku harus yakin.
Makanya aku pergi sebentar untuk memeriksa
fotomu di maklumat.
Benar saja, ada.
Satu-satunya Anna Peller.
Tenang.
Tenanglah.
Sovereign tak menginginkanmu mati
sehingga membuatku bingung.
Seorang pembunuh keluar
dari sindikat pembunuh bayaran terkemuka
dan hilang tanpa jejak,
tetapi tak boleh dibunuh?
Gwen Carver pasti sangat menyukaimu.
Bisa langsung ke intinya, Bob?
Mungkin.
Kita satu profesi,
bisa membuat kesepakatan.
Seperti apa?
Komisi 60 persen pekerjaan berikutnya.
Kau dan aku terus berhubungan,
tanpa perantara.
Aku bisa menelepon
teman bersama kita di Sovereign sekarang,
mengirim satu pesan,
dan seluruh dunia akan heboh.
Juga menghasilkan banyak uang.
Kau tak bekerja untuk Sovereign.
Aku bekerja
untuk penawar tertinggi, selalu.
Dua puluh.
Lima puluh.
Dua puluh lima.
Jangan remehkan aku
atau kemampuanku.
Sovereign ingin kau hidup, sungguh.
Namun, "hidup" cukup luas.
Mau minum, Bob?
Sianida di es? Terima kasih.
Baik, terserah.
Sudah. Bagaimana menurutmu?
Apa kita bisa sepakat?
Empat puluh.
Kurasa aku tak bisa memberimu 40 persen.
Aku sudah berikan 30 persen ke orang
yang mestinya
menjauhkan orang sepertimu...
Tak ada anggarannya. Kau telepon saja.
Aku tahu kau tak akan bisa.
Kenapa begitu? Karena kebaikan hatiku?
Tidak.
Karena aku sudah meracunimu saat di bar.
Kau mestinya tahu
aku selalu membawa tiga hal.
Ponselku.
Bedakku.
Juga sesuatu yang agak...
mematikan.
Ya, mestinya kuperingatkan. Agak keras.
Ya. Makanya aku tak minum seloki.
Permisi, boleh minta air?
Untuk Alice Overby
dan semua korban kurang beruntung
dari pesonanya yang luar biasa.
Kau akan mulai merasakannya...
sekarang.
Bob.
Temanku, seloki bukanlah ide yang bagus.
Kau melupakan scotch-mu.
Aku ke sini memastikanmu
belum menelepon teman kita di Sovereign
sebelum kau jadi bisu,
buta,
dan lainnya.
Bob.
Maaf. Tempat dan waktunya salah.
Ini demi keluargaku. Kau pasti mengerti.
Sial.
Hei, Sayang. Hai.
Hei, di mana kau?
Tak baca pesanku?
Aku pergi membeli aspirin sebentar.
- Aku bangun, kau tak ada.
- Maaf.
Sebentar saja.
- Bisa belikan untukku juga?
- Ya, tentu.
Baik, sampai jumpa.
Sial.
Hei.
Bisa-bisanya aku tertidur.
Tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Tak perlu.
Aku sudah bangun.
Bagaimana kepalamu?
Sudah lebih baik.
Dansa pertama kita.
Pasti sebuah pertanda.
Pastinya.
Baiklah, Sejoli. Nikmati pengar itu.
Terima kasih. Cinta kau.
Sama-sama.
Molly bilang Coco rindu kami
dan ingin bertemu.
Kurasa itu karena teman anjingnya sedikit.
Jika kita memelihara anjing,
Coco tak akan kesepian lagi,
dan anjing kita bisa bermain
dengan Coco sepanjang waktu.
Ibu alergi, Sayang, kita sudah bahas ini.
Ya, tak ada anjing.
Ada anjing tak berbulu.
- Kita bisa beli itu.
- Tidak.
Tak main ponsel saat makan, ya?
911 RAJ
TELEPON AKU
Kenapa Ibu boleh memegang ponsel?
Ibu nakal.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Ya, maaf.
Dari Raj. Dia panik.
Mereka ingin batalkan
strategi untuk Pantai Timur, jadi...
Entahlah. Kini dia meneleponku.
- Maaf, Sayang.
- Hei, lepas.
- Hei.
- Ayah melarang.
Kau tak ada kabar. Maka kutelepon.
Itu kesepakatan kita.
Raj. Aku terekspos.
Apa yang terjadi?
Sudah lihat yang kukirim?
Astaga, kacau.
Kubilang jangan mencolok.
Seseorang menemukanku, kubereskan.
Ini muncul di berita.
Carver pasti mengawasimu.
Aku ke tempatmu. Besok.
Jangan. Jika Sovereign tahu,
kau harus segera ke bandara.
Hei, ada apa?
Royal Grand, 'kan?
Apa?
Hotel tempat kalian menginap. Royal Grand?
Ya, kenapa?
Kukirim tautannya sekarang.
EKSEKUSI PEMBUNUHAN BRUTAL
DI ROYAL GRAND
Kalian tahu cara memilih hotel.
Emma!
"Menurut sumber polisi, kejadiannya
"antara tengah malam
dan pukul 03.00 semalam.
"Staf hotel menemukan mayatnya
ketika Tn. Kitterman
"tak keluar pagi ini.
"Belum ada tersangka yang ditetapkan,
"tetapi polisi berusaha mengidentifikasi
seorang pria dan wanita
"yang terlihat berbincang dengan korban
"di bar hotel malam itu sebelum kejadian."
Itu kita.
"Kata polisi ini masih penyelidikan awal,
"tetapi mengonfirmasi pasangan di bar itu
"saat ini dianggap
orang-orang yang dicurigai."
Sudah pasti kita.
Kita pria dan wanita dari bar hotel.
Orang-orang yang dicurigai.
Kau yakin tak ada fotonya?
- Tidak ada.
- Baik.
Kita harus menelepon, 'kan?
Ada nomornya? Bagaimana caranya?
Ada. Haruskah kutelepon?
- Mau bilang apa?
- Tentang apa?
Alasan kita berpura-pura.
Benar.
- Nama palsu!
- Aku memakai wig, Dave.
Sial.
Baiklah.
Mungkin ada lagi
yang bicara dengannya di bar.
Kita minum seloki dengannya.
Kita minum seloki.
Berengsek! Kenapa minum seloki?
Baik. Kita tunggu.
Kita tunggu saja.
Kita bukan tak tahu apa-apa.
Benar? Kita tunggu...
Mungkin akan ada yang mengaku.
Mungkin mereka menangkap pelakunya.
Tunggu saja.
Ya, kita tunggu saja.
Bagus. Mereka tak tahu siapa kita.
- Kitterman yang bayar, jadi...
- Ya.
- Benar. Kita tunggu.
Bagus juga.
Apa itu gila?
Sepertinya tidak bagus.
Nama palsu, wig, seloki.
Benar, tidak bagus.
- Hei.
- Astaga.
Semua akan baik.
Ya. Semua terjadi sekaligus
dan bersamaan.
Teleponku dengan Raj,
aku harus ke Boise, besok,
bukan bulan depan.
Jadi, aku akan terbang besok pagi.
- Kau baru pulang.
- Aku tahu. Satu rapat saja.
Aku pulang Senin
dan jika pelakunya belum terungkap,
kita akan telepon.
Baik, ya, itu bagus.
Baik. Kita telepon nanti.
Boise?
- Tak bisa daring?
- Tidak.
Harus datang langsung, maaf. Harus cepat.
Baiklah. Kita akan baik-baik saja.
Ya.
- Mobilnya datang.
- Baik.
Hei. Jangan nakal, ya?
- Baik, Bu.
- Ibu akan rindu.
Sayangku. Hai.
Kapan Ibu pulang?
Kau tak akan tahu Ibu pergi.
Aku sudah tahu Ibu pergi.
Baiklah.
Ibu sayang kau.
- Aku juga sayang Ibu.
- Ibu tahu.
Aduh. Baik, Sayang, Ibu harus pergi.
Baiklah. Jangan lupa
Wyatt mulai minum vitamin kedua besok
dan jam pulang Care yang baru...
Pukul 16.00, bukan 17.00.
- Sayang kau.
- Sayang kau juga.
Akan kutelepon saat sempat.
Semoga selamat.
Baik. Aku akan menjemputmu di bandara.
Ya.
Baiklah.
Baik.
Sayang kau.
Terminal apa?
Internasional.
PEMBUNUHAN REPORTER NEW YORK
DI ROYAL GRAND
Jika kita bisa membuat ruang demo
pasar ramah lingkungan dekat Selatan,
itu bisa menjadi terobosan.
Kini giliran Dave.
Dave.
Ya, itu sangat menarik.
Seperti kata Kevin...
Hei, ini Emma. Tinggalkan pesan.
Dia bilang botol minum merah mudanya
tak ada di ransel biru.
Molly, dia pasti bisa bertahan.
Aku tak bisa bahas botol minum
merah muda sekarang, sedang di bandara.
Itu yang dia bilang kepadaku.
Nanti kutelepon setelah bertemu Emma.
Baiklah.
Hei, ini Emma, tinggalkan pesan.
Tolong periksa lagi.
Namanya Emma Brackett.
Penerbangan dari Boise, 702 dari Boise.
Hei, ini Emma, tinggalkan pesan.
Ada nama Emmy Wu, apa dia Emmy Wu?
Tidak, namanya bukan...
Ini Emma, tinggalkan pesan.
Mungkin ejaannya.
Coba Emma B-R-A-C-K...
Pak, sudah kucari.
- Tak ada lagi yang bisa kulakukan.
- E-T...
Dave Brackett?
Detektif Toby Berman.
Bagian Pembunuhan NYPD.
Ini rekanku, Detektif Karen Shah.
Ada waktu sebentar?
Aku tahu. Kami berniat telepon
setelah dia kembali.
Istrimu belum kembali?
Ya. Kalian seharusnya
menelepon kepolisian Boise, 'kan?
Kami pasti melakukan itu
setelah urusan kita selesai.
Apa aku tertuduh?
Kau merasa sebagai tertuduh?
Aku merasa mungkin harus...
Didampingi pengacara?
Kau punya pengacara, Dave?
Ada seseorang
yang mengurus dokumen rumah kami.
Kau ingin menelepon pria itu?
Mengurus dokumen rumah?
Seperti agen real estatmu?
Atau kami carikan seseorang.
Aku tak ingin menyulitkan.
Aku tak merasa kau begitu.
Kurasa mungkin kau gugup.
Tidak, aku tak gugup.
Wajar merasa gugup.
Kami hanya mencari informasi.
Tentu.
Mau tunggu pengacara itu
atau ceritakan malam itu di Royal Grand?
Baiklah. Begini...
Itu hari jadi pernikahan kami, Kamis.
Di mana kau dan istrimu
kenal Tn. Kitterman?
Tidak.
Kami tak kenal.
Aku terlambat menemui istriku di bar.
Kurasa dia mulai merayu istriku
dan ketika aku... Dengar...
Kurasa dia minum beberapa gelas.
Apa kau memakai nama samaran
malam itu di hotel, Tn. Brackett?
Maaf, apa?
Kau memakai nama samaran
malam itu di hotel.
Aku...
Baik, dengar.
Mungkin ini terlihat sangat buruk.
Sebenarnya, ini agak memalukan.
Jadi, istriku dan aku, kami...
Kami sedang bermain-main,
seperti semacam...
Semacam bermain peran.
Seperti permainan atau semacamnya?
Untuk menambah keseruan...
Kami pakai nama samaran.
Lalu...
Itu hanya untuk menambah sedikit keseruan.
Kau tahulah.
Kau dan istrimu
sering bermain peran, Tn. Brackett?
Tidak.
Baru kali ini.
Tn. Brackett.
Ini Agen Khusus Carver dari ITIC.
Dia akan bergabung, kalau boleh.
Dia anggota satgas
yang membantu penyelidikan ini.
Senang berkenalan.
Silakan lanjutkan.
Tn. Brackett, sudah berapa lama
kau dan istrimu menikah?
Tujuh tahun, Kamis ini.
- Kau punya dua anak?
- Ya.
Wyatt 10 tahun, Caroline 6 tahun.
Wyatt putraku dari pernikahan sebelumnya.
Emma cukup lama menjadi ibunya.
Maaf. Sebenarnya ini tentang apa?
KETERANGAN DOMISILI
Apa ini istrimu, Tn. Brackett?
Bukan.
Namanya Emma Rayburn.
Itu nama Emma.
- Nama gadisnya.
- Bukan.
Wanita ini Emma Jane Rayburn.
Usia 33, tinggi 170 cm. Mata cokelat.
Nomor Jaminan Sosial 174-63-1503.
Apa maksudmu?
Tn. Brackett, Emma Rayburn meninggal
delapan tahun lalu.
Kau bertemu istrimu
delapan tahun lalu, 'kan?
Dave?
Kalau boleh, aku akan tunjukkan
beberapa foto yang kupunya.
Ini dari bandara Buenos Aires, Argentina,
Rabu lalu.
Empat jam sebelum foto ini diambil,
ketua serikat setempat ditemukan terbunuh.
Seorang wanita sesuai deskripsi ini
terlihat meninggalkan TKP.
Ya, tetapi dia di Nebraska.
Jadi...
Pria di hotel, Robert Kitterman...
Kami yakin itu nama alias
yang dipakai pria ini, Derek Worley.
Pembunuh bayaran yang bertanggung jawab
lebih dari 30 pembunuhan di dunia.
Ini Rajendra Bakshi.
Itu supervisor istriku, Raj.
Dia pedagang gelap
yang bekerja di web gelap.
Lahir di Chennai, dibesarkan di Inggris,
beroperasi di Berlin.
Dia koordinatornya.
Koordinatornya.
Ini tak akan mudah, Tn. Brackett.
Namun...
Nama asli istrimu adalah Anna Peller.
Dicari untuk pembunuhan di beberapa benua.
Bantulah kami menemukannya.
Maaf.
Aku minta maaf.
Astaga.
Apa?
NATAL
UHAUL
KANADA
SPANYOL
Ada apa?
Agen Carver.
Tn. Brackett. Syukurlah kau di rumah.
Ini rekanku di agensi, Agen Ji.
Hai, aku Dave.
Boleh minta waktumu sebentar?
Apa yang bisa kubantu?
Begini...
Mungkin agak canggung bicara di luar.
Ini dia.
- Keluarga yang bahagia.
- Terima kasih.
Wyatt dan...
Caroline.
Boleh pinjam?
Nanti dikembalikan.
PASPOR
MEMINDAI DOKUMEN
Terima kasih.
Kau berantakan.
Ya, penerbangan yang sangat panjang.
Tiga penerbangan.
Kau seharusnya tak ke sini. Bahaya.
Baik, jalankan saja mobilnya.
Bisa kubantu, Agen Carver?
Lebih tepatnya apa yang bisa kami bantu.
Bagaimana?
Kau pasti mengkhawatirkan
keselamatan keluargamu.
Kurasa,
perasaanmu terhadap istrimu
pasti rumit saat ini.
Ketahuilah, aku akan melakukan
segala upaya untuk membawanya kembali.
Terima kasih.
Aku memang mengacau di New York.
Orang terbaik bisa salah.
Kenapa memburuku dapat upah?
Tidak, orang terbaik tak bisa salah.
Aku bisa melindungimu
jika kau membunuh orang Sovereign.
Dia bukan Sovereign,
hanya ada kontaknya.
Kenapa ada imbalan?
Selalu ada imbalan. Kau tak mengerti?
Dia tak rela kau pergi.
Emma adalah ancaman.
Yang berbahaya.
Mungkin paling berbahaya bagi dirinya.
Dave.
Aku mengerti kesetiaanmu kepada istrimu.
Namun, penting,
sekarang,
kugeledah rumahmu mencari bukti
untuk bantu menemukan dia.
Maaf bertanya, tetapi...
Bukankah kau butuh...
Surat perintah untuk itu?
Yakin tak ingin serahkan aku
demi imbalannya?
Lucu sekali. Jika ingin menyerahkanmu,
bisa kulakukan sejak lama.
Masa?
Kau tahu yang kulakukan untukmu?
Apa?
Terakhir kuperiksa, aku yang bekerja,
kau yang dibayar.
Aku menutupimu.
Ya, itu tak sepenuhnya
berjalan sesuai rencana.
Istrimu, Emma, diperankan oleh penjahat
bernama Anna Peller.
Dia mempermainkanmu.
Hentikan itu.
Kau masuk buruan
sejak penampakan di Tel Aviv.
Kau tahu itu.
Mestinya kau tak berkeliaran
di hotel mewah di Manhattan.
Aku lupa ulang tahun pernikahan kami.
Dia tak bisa mencintai atau menyayangi.
Dia pembunuh berdarah dingin
yang membohongimu
dan membahayakan anak-anakmu.
Bukan hanya New York,
kau tak lagi fokus seperti dahulu.
Ya, sudah kubilang ingin keluar.
Kau membawanya?
Anak-anak juga?
PASPOR
KANADA
Bagus.
Dave, aku ingin bertanya sekali lagi.
Boleh aku melihat-lihat?
Aku berupaya melindungi fantasi kecilmu,
tetapi waktunya bangun, Emma.
Saatnya melupakan
keluarga kecilmu yang sempurna.
Sudah kubilang,
akan kubawa mereka keluar, lalu berhenti.
Dia pembunuh berdarah dingin.
Sampai uangnya habis.
Atau mereka mengendusmu.
Aku tak bisa membantumu.
G-wagon hitam tiga mobil di belakang.
Itu Sovereign.
Menepi di sini.
- Kau bercanda.
- Menepi!
Bakshi ketemu. Buntuti.
Jaga Dave. ANNA KETEMU.
Pak Brackett.
Mohon maaf,
kita akan lanjutkan diskusi ini nanti.
Kami akan hubungi.
Terima kasih banyak atas waktunya.
Ya, tentu.
Kau tak bisa lari darinya selamanya, Anna.
Selamat tinggal.
Jaga belakang.
Aku jaga belakang.
Kau lihat dia?
Tidak.
Selamat tidur.
Emma! Di sini!
Masuk!
Sekarang! Jalan!
Kau tak apa-apa?
Raj, kau baik-baik saja?
Sial! Kau tertembak.
Awas kakimu!
Sial.
Sial!
Raj!
Astaga.
Sial!
Maaf, panggilan Anda
tidak bisa dilakukan saat ini.
Silakan periksa nomor...
Astaga.
Emma?
Em?
Apa kau sendirian?
Ya, aku sendirian.
Dari mana dapat nomor ini?
Dari mana kudapatkan?
- Dave...
- Nomor ini
ada di kartu nama tukang leding Jerman
di dalam kotak alat membunuh
milik istriku di loteng.
Kau ini siapa?
Baik, kau di dalam?
Ya.
- Anak-anak?
- Sekolah. Molly menjemput mereka.
Dave, keluarlah.
Apa? Keluar?
Kenapa?
Dave, keluarlah, sekarang.
Aku sudah di luar.
Dave, maafkan aku.
Maaf?
Untuk apa?
Meninggalkan kami?
Membohongi kami? Aku?
Aku bahkan tak kenal kau siapa.
Ya, kau kenal.
Aku Emma. Aku istrimu.
Bukan.
Mereka beri tahu kau siapa.
Aku harus duduk di ruangan itu...
tanpa tahu kau masih hidup
atau sudah mati.
Mendengarkan wanita itu
memberitahuku bahwa istriku,
segalanya bagiku,
bukan dirinya yang sebenarnya?
Istriku...
pembunuh?
Pembunuh bayaran?
Emma, benarkah?
Em?
Astaga.
Dengar. Ya, aku bohong soal pekerjaanku,
bukan tentang kita.
- Kita punya anak!
- Aku tahu.
Lucunya, Em,
begitu mereka memberitahuku...
Sebagian diriku merasa lega.
Lega karena akhirnya aku tahu...
apa yang kau sembunyikan dariku.
Kau tak mencintaiku.
Dave, aku selalu mencintaimu.
Aku pun selalu mencintaimu.
Aku tak bisa tak mencintaimu.
Sekarang, aku ingin mencintaimu.
Baiklah.
Kita bersama-sama dalam hal ini.
Ini masalahku, bukan masalahmu.
Aku harus memperbaikinya.
Nomor ini... Kau di Berlin?
Dave, dengar aku.
Akan kuceritakan segalanya.
Aku berjanji. Aku hanya butuh waktu.
Biar aku saja yang mengontakmu.
Bukan begitu caranya.
Kau di Berlin, Emma?
Dave, jangan.
Kau istriku. Aku akan ke sana.
Kita hadapi ini bersama.
Dave, jangan datang ke Berlin. Kau dengar?
Kau tak bisa ke sini, 'kan?
Jadi, aku akan ke Berlin
dan kita akan bicara.
Dave, jangan ke Berlin!
Kau dengar? Aku tak akan ada di sini.
Dave. Kau mengerti?
Dave!
Para penumpang...
PASPOR
MEMINDAI DOKUMEN
AMERIKA SERIKAT
Em, aku baru mendarat di Berlin.
Telepon aku balik.
Maaf, apa kau suruhan...
Jack Dawson?
Benar.
Itu aku.
Ya. Diet Coke?
Coke Light?
Terima kasih.
Ini keterlaluan.
Di mana anak-anak?
Dengan Molly.
Dia pasti benci kita.
Benar.
Namaku Anna.
Aku pembunuh bayaran.
Aku dilatih untuk itu bertahun-tahun lalu.
Kau membunuh?
- Terima kasih.
- Apa kami samaranmu?
Tidak. Tak pernah.
Kau meninggalkan kami!
Aku tak meninggalkanmu. Aku harus...
membuat pengaturan.
Kita orang Kanada?
Adakah semua perkataanmu yang benar?
Orang tuamu...
Bibimu di San Diego?
Aku lahir di Amerika.
Ayahku agen Dinas Rahasia yang berhenti
jauh sebelum waktunya.
Lalu dia berbisnis sendiri.
Mendirikan perusahaan
keamanan swasta Sovereign
dengan agen intelijen bernama Gwen Carver.
Gwen Carver sedang menyelidikimu.
Semacam satgas internasional.
Tak ada satgas. Itu Sovereign.
Agar bisa bertindak jauh. Disamarkan.
Setelah ayahku terbunuh, dia merekrutku.
Dia memberiku kehidupan. Dia melatihku.
Dia bilang mereka orang jahat.
Aku masih muda dan dia memanipulasiku.
Kini aku tahu dia berbohong.
Mungkin saat itu tahu,
tetapi aku tak ingin mengakuinya.
Kuambil pekerjaan di Boston.
Di sana kita bertemu di bar.
Kau sangat menghargaiku.
Kau buat aku tertawa
hingga aku ingin punya hidup baru.
Kau tak pernah jadi samaranku.
Kau orang pertama yang kucintai.
Wyatt yang kedua.
Kehidupan paling ajaib
dan hangat impianku,
yang tak pernah terlintas di pikiranku.
Lalu aku hamil, Caroline lahir.
Kehidupan sempurna.
Kau tak pernah berhenti.
Hanya satu atau dua kali setahun, sumpah.
Itu untuk perlindungan kita.
Dinas luarnya.
Nebraska?
Buenos Aires.
St. Louis.
Riyadh, kurasa.
Dave, ini pekerjaanku. Mata pencaharianku.
Aku tak bisa pekerjaan lain.
Kursuslah.
Kau benar, mestinya kulakukan itu.
Nanti. Sudah selesai. Tak ingin lagi.
Lihat aku. Aku rindu.
Aku rindu mengisi TTS bersama.
Di sofa, menonton film Pixar
bersama anak-anak,
lempar permen ke berondong.
Aku rindu bercinta denganmu
tanpa menjadwalkannya.
Baiklah.
- Aku mencintaimu.
- Ya, aku juga.
Juga keluarga kita.
Membunuh itu dosa. Dosa besar.
Aku tahu. Sudah berakhir. Sumpah.
Aku perlu selesaikan beberapa hal.
Aku janji,
ini sudah berakhir.
Tenang, aku punya rencana.
Tetap tenang
dan turuti mereka. Percayalah.
Dave, ini Ji. Kami tumbuh bersama.
Kami seperti saudara.
Dia orang yang sangat menyenangkan.
Hai, Anna.
Kami sedang berbincang pribadi,
jika kalian tak keberatan...
Saatnya pergi.
Kopiku belum habis.
Jika kau, pacarmu,
dan teman-teman kecilmu mau duluan,
kami akan menyusul.
Hei! Lepaskan tanganmu...
selamat pagi, Sayang
- Ibu!
Hai. Kalian baik-baik saja?
Bagaimana kalian...
Perjalanan mereka jauh.
Kini kita bersatu kembali.
Itu yang penting.
Ibu tak pernah bilang ada nenek yang lain.
Memang tidak. Di mana Dave?
Ya. Ayah sedang istirahat.
Dia sedang kurang sehat.
- Kita ke tempat lain?
- Tidak, di sini saja.
Baiklah.
Jangan dekap terlalu erat.
Mereka bisa tersufokasi.
Apa itu "sufokasi"?
Nanti Ibu jelaskan, Sayang.
Anak-anak, Ibu dan aku
perlu bicara, jadi...
Kalian ingin melihat arena bermain
yang sangat keren dan seru
yang sudah kami siapkan?
- Boleh bawa anak anjing?
- Tentu saja.
Dia milikmu, 'kan?
Jika ibumu mengizinkan.
Tentu saja boleh.
Kita siapkan
sistem gim video itu, ya, Carlo?
Pergilah.
Teh?
Unicorn ingin bertemu Ratu
karena dia secantik pelangi.
Lalu, dia ingin membuat
unicorn lebih cantik
untuk dijadikan patung di kastelnya.
Jadi, menurutku, itu karena Ratu cantik.
Tak perlu melibatkan mereka.
Kau yang melibatkan mereka.
Sungguh, Anna, rencanamu agak mentah.
Tentu kau tahu
Dave akan membawa kami kepadamu.
Agar kau bisa melakukan balas dendam.
Ya, kami berniat menculik anak-anak.
Kau pikir semua akan sesederhana itu?
Anak-anak baik-baik saja.
Jika gim video dan anjing
tak menyibukkan mereka,
masih ada ping-pong.
Bukan karena kau tak ajari mereka
manfaat latihan fisik.
Caramu membesarkan mereka, Anna.
Emma.
Kau belum ubah namamu.
Namaku Emma.
Baiklah.
Aku mengerti.
Aku paham.
Itukah yang kau butuhkan?
Kau berulah.
Semua demi apa?
Agar kau bisa beli mesin pencuci piring
di Target bersama Dave?
Dari New Jersey?
Ya, aku suka New Jersey.
Aku pun mencintai keluargaku.
Aku hanya ingin hidup normal.
Kau hanya ingin hidup normal.
Selagi kau membunuh orang
dari Athena hingga Zimbabwe?
Aku sudah berhenti.
Kau bilang itu kepadanya?
Cukup dengan semuanya, juga kalian.
Tolong, Anna, jaga bicaramu.
Persetan kau.
Kau menculikku. Jangan ambil anak-anakku.
Yang benar saja,
mereka diberikan kepadaku.
Adik iparmu sangat khawatir,
meski yakin pihak berwenang
akan menjaga dengan baik.
ITIC dan sebagainya.
Aku tak pernah menculikmu, Anna.
Aku merekrutmu.
Aku masih kecil.
Cukup. Berhenti mengasihani dirimu.
Kau lebih baik dari itu.
Dahulu kau begitu.
Jangan. Aku tak mau melihatnya.
Lihat gadis itu.
Lihat ketangguhannya. Kekuatannya.
Kuberikan itu kepadamu.
Itu membuatmu menjadi milikku.
Selalu.
Apa yang kau mau dariku?
Kau tahu yang kumau.
Aku ingin kau kembali.
Kita semua bisa menjadi satu keluarga.
Tidakkah kau mengerti
ini satu-satunya cara
agar anak-anakmu punya masa depan?
Menjalani kehidupan bersamamu.
Kau hanya perlu menyingkirkan Dave.
Satu peluru saja.
Sangat mudah,
tak akan butuh lebih dari itu.
Terima kasih.
Kenapa bukan kau saja jika itu maumu?
Lakukanlah.
Bukan aku yang melibatkannya.
Hubungan kita akan lebih baik ke depannya.
Sebagai sebuah keluarga.
Keluargamu yang sebenarnya.
Kalau kuambil, taruh di wajahmu,
menarik pelatuknya?
Pikirkanlah anak-anakmu.
Sekali saja.
Tuhan tahu aku memikirkanmu.
Gadis manisku.
Sekarang...
Ajak dia jalan-jalan.
Berjalan-jalan di hutan.
Jangan paksa aku.
Boleh kuhibur mereka saat kau pergi?
Tidak.
- Kami bisa main gim.
- Tidak.
Bisa kubacakan cerita.
Tidak.
Anak-anak yang sempurna.
Banyak hal bisa kuajarkan.
Selalu ada harganya.
- Selalu ada pengorbanan.
- Jangan paksa aku.
Bisa kulupakan kekhawatiran akibat ulahmu.
Hentikan.
Kita ambil jalan tengah.
Beginilah caranya.
Ajak dia jalan-jalan.
Berjalan-jalan di hutan.
Aku tak ingin mereka di dekatnya.
Gadis manisku.
Di mana kita?
Ayo kita jalan-jalan.
Baiklah.
Tempat apa ini?
- Dave, ada penembak runduk.
- Apa?
Tidak apa-apa. Dia selalu mengawasi.
Dengar, ada yang ingin kukatakan.
Katakanlah, apa saja.
Anak-anak bersamanya.
Mereka baik saja, hentikan. Tenang.
Di mana mereka?
Mereka baik saja, tak terluka.
Mereka bahagia
dan tak tahu apa yang terjadi.
Kita harus bagaimana?
Emma, ada apa denganmu?
- Mereka disandera, bagaimana?
- Hentikan.
Bisa peluk aku?
Bisa peluk aku seperti dahulu?
Sebelum semua ini? Peluklah aku.
- Kumohon.
- Tanganku...
- Sekarang.
- Baiklah.
Baik.
Emma. Apa yang terjadi?
Dia ingin aku membunuhmu.
Apa?
- Maafkan aku.
- Em, aku mencintaimu.
Mengonfirmasi pembunuhan.
Mau bantu aku?
Jalang.
Emma. Apa yang terjadi?
Dia ingin aku membunuhmu.
Apa?
Aku tak akan melakukannya.
Ini tembakan aman, tak mematikan.
Aku tahu yang kulakukan.
Percayalah. Pura-puralah mati.
- Maaf.
- Aku mencintaimu...
Halo.
Hei.
Sayang, hei.
Ini aku, kau bisa bergerak.
Astaga. Kau tak apa?
- Kau menembakku!
- Aku tahu, maaf.
Maaf. Sakitkah?
Astaga. Coba kulihat. Baik. Dengar.
Cukup ditekan.
- Pendarahannya lambat.
- Baik.
Kita ke RS dalam empat, lima jam,
kau akan baik.
- Apa?
- Ya.
Baik. Kemarilah. Aku akan melepaskan ini.
Baik. Ayo. Kau bisa bangun?
- Tidak.
- Ya, kau bisa. Biar kubantu.
Biar kubantu.
- Tunggu sebentar.
- Maaf.
- Baiklah.
- Ayo.
Maaf. Baiklah.
Kau tak apa-apa? Dengar.
Aku minta maaf.
Kini aku harus bekerja.
- Baik.
- Ya?
- Kau ikut denganku, siap?
- Baik.
- Baiklah.
- Tidak.
Cinta kau. Fokus. Kita bisa.
- Baik.
- Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu. Kau menembakku.
Ayo.
Baik.
Ya. Ayo. Cepat.
Sial. Kemari.
- Apa?
- Diam.
Maaf.
Baik. Tetap merunduk dan jangan melihat.
Baik. Apa?
Hai.
Hai. Kau tak apa-apa?
Apa...
Aku tahu ini keterlaluan.
Aku membutuhkanmu. Fokus.
- Aku butuh kau.
- Baik.
- Ya. Aku bisa bantu.
- Dengar.
Anak-anak ada di rumah tamu.
Aku harus ke sana.
Kau datangi mereka dan ulur waktu.
- Ulur waktu?
- Ini. Bidik dan tembak.
Baik. Bidik dan tembak.
Jika beruntung, tak akan dipakai.
- Kau harus apa?
- Mengulur waktu.
Aku akan segera ke sana.
Emma?
- Aku akan ke sana.
- Baik.
Bidik dan tembak.
Apa maksudmu tak ada jawaban?
Semoga dia tak emosional tentang ini.
Baik. Cobalah untuk tak membunuhnya.
Aku ingin dia hidup.
Ayah!
Hai, Sayang!
Astaga!
Petualangan yang seru, 'kan?
- Ayah.
- Ya?
Ayah yakin tak butuh perban?
Ayah baik saja.
Enak sekali.
Kini tinggal kita berdua, Gwen.
Kupikir kau lebih jago.
Kau tak perlu melakukan ini.
Belum terlambat.
Kita masih bisa perbaiki.
Aku menyayangimu, Anna.
Kau tahu aku bisa lihat kau?
Masih wanita yang sama
yang memakaikanmu piama, ingat?
Menyelimutimu saat malam.
Gwen, aku ingat semuanya.
Lihat hasil ajaranmu?
Apa ini tentang Dave?
Kau sudah dewasa,
berhentilah bertingkah kekanakan.
Paksa aku.
Cukup, Anna!
Mungkin pelurumu habis, Gwen.
Sial.
Gadis manis.
Itu yang ingin kulihat.
Bunuh aku.
Aku mau duduk di sini dan melihatmu mati.
Namun, Tn. Fluff dan Putri Kera
sedang bermusuhan.
Keluargaku menunggu.
Aku bosmu.
Bosmu yang baik.
Hei, Sayang.
- Hai. Saatnya pergi.
- Haruskah?
Bu, kami sedang balapan.
Kau dengar ibumu.
Saatnya pergi. Berkemaslah.
Kau baik saja, Sayang? Ada masalah?
- Semua baik saja.
- Baiklah.
- Kau sendiri?
- Sudah selesai.
Sungguh?
Sungguh.
- Ibu?
- Ya, Sayang?
Ibu juga tergores pohon?
Seperti Ayah?
Ya. Itu kecelakaan.
Nanti Ibu ceritakan di mobil.
Ayo, ambil jaketmu.
- Wyatt, stop main gim.
- Ayo.
Boleh bawa Tuffy?
- Ya, boleh.
- Sungguh? Kita pelihara?
Ambil sebelum Ibu berubah pikiran.
Ambil jaketmu, ayo.
- Jaket.
- Boleh beli es krim?
Ayo. Cepat.
Kenapa Carlo?
Carlo tidur. Jangan bangunkan dia.
Dah, Carlo.
Di mana kursi mobilku?
Nanti kita beli, Sayang.
Aku butuh kursi mobilku.
Jangan khawatir, ini hanya sebentar.
Bagaimana kalian dapat luka itu?
Kurasa bukan tergores pohon.
- Kami berkelahi, Sayang.
- Kalian berdua?
- Tidak.
Dengan orang lain, orang jahat.
Aku dilarang duduk tanpa kursi anak.
Aku tahu. Kita harus bawa Ayah
ke dokter, lalu beli kursi anak.
Ibu bilang kita akan beli es krim.
Memang. Kita bawa Ayah ke dokter,
lalu beli kursi anak, kemudian es krim.
Aku lapar sekarang.
- Astaga.
- Aku tahu.
Kita bisa beli camilan di jalan.
Mereka makan apa di Jerman?
Banyak makanan enak.
Bratwurst, wiener schnitzel.
Aku tak mau itu.
Aku juga tak mau itu.
Aku mau hamburger.
Baik, hei. Kau dengar ibumu.
Kita akan...
Kita akan cari tempat yang bagus.
- Kita mau ke mana?
- Ya, kita mau ke mana?
Jangan khawatir. Aku punya rencana.
Terjemahan subtitle oleh Ardi Prananta
Supervisor Kreasi
Dameria Damayanti